Garv, berjanjilah padaku
bahwa Anda tidak akan
marah atas hal-hal sepele.
Dan bahkan jika Anda melakukannya,
Anda tidak akan berhenti berbicara.
Janji?
Anda harus berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan
menyembunyikan apa pun dari saya.
Tidak peduli seberapa
besar atau kecil masalahnya.
Anda akan memberi tahu saya segalanya.
Berjanjilah padaku.
Janji..
Hai..
Ayah..
Chintu, pencuri itu kabur dengan membawa tasku.  Tangkap dia.
- Oke.
Tangkap dia..
Tas saya..
Itu punya uang ..
- Ayah .. - Chintu ..
Apakah Anda mendapatkan tas?  Dimana itu?
- Ayah..
Lihat.. Foto-foto
ini sangat cantik.
Mereka seharusnya baik.
saya di dalamnya.
Tidak, itu sebaliknya.
Mereka baik karena aku.
Mengerti?  - Benar-benar?
Apakah saya terlihat buruk sebaliknya?
Kapan saya mengatakan itu?
Tetapi jika Anda merasa
seperti itu, itu mungkin.
Tanpa keraguan.
Ya..
Apa..
- Aku lapar..
Ruang pelayanan?
- Mengapa layanan kamar?
Saya telah memesan makan
siang pribadi untuk kami berdua.
Makan siang?  Lalu apa yang kita lakukan?
Jangan biarkan makanan menunggu.
Datang..
Ayo pergi.
Garv..
Apa itu?
Apakah Anda akan pergi seperti ini?
- Ya.
Kau bilang aku terlihat
bagus dalam hal ini, kan?
Garv..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?
Kamu terlihat menggairahkan sekarang.
Tapi hanya aku yang
bisa melihatmu seperti itu.
Saya tidak bisa mentolerir
jika orang lain melihat
Anda seperti itu.
Sempurna!
Jadi, Nyonya Garv Mehta..
Bolehkah kita?
Ayo Pak Snob..
Datang..
Tas saya ..
- Ya ..
Terima kasih.
Nenek ..
- Paresh ..
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang telah terjadi?
Biarkan aku mendapatkan air.
- Tuhan..
Chintu, bergerak.. Air..
Minumlah air.
Chintu, katakan sesuatu.
Saya tidak tahu.
Aku melihat mereka
merebut sesuatu dari ayah.
Dia menyambar tas itu,
mendorongnya dan melarikan diri.
Apa yang ada di dalam tas itu?
Uang ..
- Apa?
Rp.  10 lakh..
Rp.  10 lakh?
Saya telah meminjamnya dengan
bunga untuk memulai bisnis.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya akan membayar kembali?
Mereka tidak akan mengampuni saya.
Mereka akan membunuhku.
- Tidak, Paresh.
Mereka akan..
- Ada masalah baru setiap hari.
Apa yang akan kita lakukan?
Ayah..
Garv adalah seorang pengacara terkenal.
Dia tahu polisi juga.
Dia bisa membantu kita.
- Chintu benar.
Garv dapat menarik perhatian
dan menangkap pencuri.
Biarkan aku menelepon Titlie ..
Ayah ..
- Paresh ..
Garv, saya lupa
telepon saya di kamar.
Tidak apa-apa.  Saya akan mendapatkannya.
Garv, di mana Titlie?
Dia ada di luar.
Saya di sini untuk mendapatkan teleponnya.
Apakah Anda harus mengatakan
sesuatu yang penting padanya?
Dengan baik..
Sayang..
Saya merasakan masalah.
Ya..
- Anda bisa memberi tahu saya.
Apakah paman terluka?
Sayang
lebih dari rasa sakit,
itu adalah rasa takut
karena terbunuh..
Tidak ada yang bisa melakukan
apa pun selama saya di sini.
Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Apakah Anda mendapatkan telepon?
- Ya.
Terima kasih.
Bolehkah kita?
Anda meremehkan saya.
Bahwa saya tidak akan
dapat melakukan pekerjaan ini.
Tapi saya melakukan pekerjaan itu.
Garv Mehta
tidak ada yang bisa
menyelamatkan Anda dari penjara.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan kertas-kertas ini?
Sesuatu yang tidak akan dilakukan Garv Mehta
membayangkan
bahkan dalam mimpinya.
Ini adalah surat-surat kasus.
Seorang pria telah mengajukan
kasus percobaan pembunuhan
terhadap Garv Mehta.
Pria itu tidak bisa menghasilkan
saksi atau bukti di
depan pengadilan.
Oleh karena itu, pengadilan
menutup kasus ini.
Tapi pengadilan tidak tahu
itu sehari sebelum sidang
Garv menerobos
masuk ke rumah pria itu
dan memukulinya.
Mengancam bahwa dia
seharusnya tidak menghadiri sidang.
Pria itu menghilang untuk
menyelamatkan hidupnya.
Seperti ini..
Kemarilah..
Apa yang membawamu kemari?
- Saya di sini untuk mencari tahu
pria anonim yang mengajukan
keluhan terhadap putra saya.
Bahkan komisaris tidak
bisa mengetahui siapa dia.
Dia harus anonim.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Berapa hargamu?
Ini berarti Anda menutup siapa
pun yang menentang putra Anda
seperti ini.
Dengan membayar orang itu.
Dia anak laki-lakiku.
Putra Pengacara Manikant Mehta.
Saya akan melakukan segalanya
untuk menyelamatkan anak saya.
Wanita dan pria
bolehkah saya
meminta perhatian Anda?
Saya menyambut Anda semua
pasangan cantik pada hari ini.
Pernikahan Anda
didasarkan pada kepercayaan.
Kami mengadakan pertunjukan
tarian khusus untuk mengujinya.
Kehidupan pasangan
seperti Salsa.
Perlu koordinasi
untuk bergerak maju.
Ayo, penari di atas panggung.
Garv, apakah kita akan bergabung dengan mereka?
Bukan bagian dari rencanaku.
Oh, Garv.. Tidak perlu
berjalan sesuai rencana.
Tolong .. Haruskah kita pergi?
Silakan..
Untuk saya?  Aku ingin.
Tolong .. - Oke.  - Untuk saya..
Datang..
Tapi kali ini kau tidak
akan bisa melindunginya.
Pantainya bersih.  Keluar.
Terima kasih Tuhan.  Hampir saja.
Setelah mendengarkan Anda,
saya merasa Anda adalah dewa.
Maksudku, untuk membantuku
membalas dendam.
Dari siapa?
- Dari adikku Titlie.
Keluargaku kesal karena dia.
Dia tidak punya hak untuk bahagia.
Oke.  Kamu boleh pergi.
Menari banyak ..
- Itu menyenangkan, kan?
Satu detik ..
- Oke.
Hari yang sempurna..
Izinkan saya memanggil Bhakti.
Dia akan senang.
Judul?
Hai, Bakti..
Saya sangat senang
Saya menjalani impian
bulan madu setiap gadis.
Aku bersumpah ..
- Percayalah.
Itu sangat menyenangkan.
Ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
Saya sangat senang.
- Apakah kamu serius, Titlie?
Keluargamu dalam masalah besar
dan Anda menikmati
bulan madu Anda.
Apa yang telah terjadi?
Jadi Anda tidak tahu?
Tidak, tapi ceritakan sekarang
apa yang terjadi di sana.
Halo.. Petugas, saya tidak peduli.
Tetapkan tim terbaik Anda
untuk menangkap preman itu.
Secepat mungkin.
Mereka telah merugikan keluarga saya.
Mereka seharusnya tidak diampuni.
Ya Allah.. Bhakti..
Begitu banyak yang telah terjadi
dan tidak ada yang menelepon saya.
Ms Jayshree menelepon Anda.
Tidak ada yang menelepon saya.  Percayalah kepadaku.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Anda tahu itu?